♪ ស្វែងរកពេញមួយជីវិត
ខ្ញុំសម្រាកជាមួយខ្យល់ដូចខ្នើយ♪
♪ សេចក្តីប្រាថ្នានៃព្រះច័ន្ទដ៏ភ្លឺស្វាង
បានបន្ទរតាមខ្សែរឯកោ♪
♪ ក្រឡេកមើលពិភពរមែងស្លាប់♪
♪នាងលេចចេញជាកន្លែងដែលចង្កៀងរលត់♪
♪ ខ្យល់ព្យុះបក់បោក។
ការជួបជុំគ្នាស្រវឹង តាមដានចំណងអតីតកាល♪
♪សួរថាពេលណាយើងនឹងជួបគ្នាក្នុងជីវិតមួយទៀត♪
♪ សហស្សវត្សរ៍បានកន្លងផុតទៅក្នុងពេលដ៏ខ្លី។
រីករាយថ្ងៃនេះនៅឯណា ♪
♪ស្នេហានេះរារាំងការបំបែក♪
♪កាត់បំណែកនៃពេលវេលា♪
♪ផ្កាយដែលបាក់បែកមិនអាចប្រៀបធៀប
ទៅនឹងការតាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកបានឡើយ♪
♪ទោះបីទុក្ខព្រួយរាប់មិនអស់
អាចធ្លាក់ចុះដូចផ្កា♪
♪សម្រាប់ពេលវេលាដ៏យូរអង្វែងនេះ♪
♪ដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់ជីវិតនិងភាពស្លាប់♪
♪ ឆ្លាក់ខ្លឹមសាររបស់អ្នកនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪បង្កើតការចងចាំដ៏យុត្តិធម៌បំផុតនៃជីវិត♪
♪កាត់បំណែកនៃពេលវេលា♪
♪ផ្កាយដែលបាក់បែកមិនអាចប្រៀបធៀប
ទៅនឹងការតាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកបានឡើយ♪
♪ទោះបីទុក្ខព្រួយរាប់មិនអស់
អាចធ្លាក់ចុះដូចផ្កា♪
♪សម្រាប់ពេលវេលាដ៏យូរអង្វែងនេះ♪
♪ដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់ជីវិតនិងភាពស្លាប់♪
♪ ឆ្លាក់ខ្លឹមសាររបស់អ្នកនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪បង្កើតការចងចាំដ៏យុត្តិធម៌បំផុតនៃជីវិត♪
= ព្រះអាទិត្យក្នុងទីងងឹត =
=ភាគទី៨=
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​រៀប​អភិសេក
​របស់​ព្រះ​អម្ចាស់ និង​លោក Hua Yuying។
គ្មានអ្នកខាងក្រៅត្រូវបានស្វាគមន៍ទេ។
មើលទៅខ្ញុំមកទាន់ពេល។
តើ​ព្រឹត្តិការណ៍​ដ៏​រីករាយ​នេះ​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច
នៅដោយគ្មានខ្ញុំ?
កញ្ញា បៃ។
យើងជាអ្នកស្គាល់គ្នា។
ទទួលយកដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ។
កុំបង្ខំរឿង,
ឬអ្នកនឹងឈឺចាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទូចឱ្យបង្ខំវា។
បញ្ឈប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាច។
សុំទោស​ដែល​ធ្វើ​ខុស។
Jiaotu ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចូល។
បាទ។
កញ្ញា បៃ សូម
តាមការរំពឹងទុក
អ្នកមក។
មើលទៅខ្ញុំមកទាន់ពេល។
Ye Chenyuan ។
ដឹង​ថា​កូន​ក្មេង​ប៉ុណ្ណា?
អ្នករៀបចំពិធីមង្គលការនេះ។
គ្រាន់តែបញ្ឆោតខ្ញុំ
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំចុះក្រោម។
ប៉ុន្តែការធ្វើដូច្នេះ
បង្ហាញថាអ្វីៗមិនប្រក្រតី។
តើ​អ្នក​អៀន​ខ្មាស​យ៉ាង​នេះ​ទេ?
ដោយ​គ្មាន​ការ​យល់​ដឹង​ខ្លួន​ឯង​ទាំង​អស់​?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នក
ដើម្បីដោះដាវទេវៈ
ខ្ញុំបានរៀបការជាមួយនាងជាយូរមកហើយ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​រៀបការ​ជាមួយ​នាង​កាល​នោះ?
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់នាង
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការថាមពលរបស់អ្នក។
នេះជាអ្វីដែលពួកយើង Night Clan ។
ថ្ងៃនេះយើងអាចឈ្លោះគ្នាបាន
ហើយបន្ទាប់មកនិយាយផ្អែមនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
យើងមិនខ្វល់នឹងសីលធម៌តិចតួចទេ។
លេខកូដរបស់យើងគឺសាមញ្ញ។
អ្នកឈ្នះយកទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
មិនអាចទៅរួច។
ខ្ញុំត្រូវតែលេងពេញ។
ដោយមិនប្រឌិត,
តើអ្នកអាចជឿថា
ស្នេហារបស់ខ្ញុំពិតប្រាកដដោយរបៀបណា?
លើសពីនេះទៅទៀត
ដោយបទពិសោធន៍តែប៉ុណ្ណោះ
ការបាត់បង់ដ៏ជ្រាលជ្រៅ និងកំហុសជាមួយអ្នក
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះយប់នោះ។
ទាំងអស់គឺជាការកុហក?
ជាការពិតណាស់។
មើលខ្ញុំក្នុងភ្នែក។
តើអ្នកមិនហ៊ានធ្វើវាទេ?
និយាយរឿងមួយ!
ល្មមនិយាយហើយ!
តើអ្នកគិតថា
អ្នកអាចយកបុរសរបស់ខ្ញុំបែបនេះបានទេ?
អ្នកត្រូវតែកម្ចាត់ខ្ញុំជាមុនសិន។
អ្នកបាននិយាយវា។
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់,
គាត់នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ទេ
ប្រហែលជាមិនជាសះស្បើយឆាប់ៗទេ។
♪ ដើមឈើក្រៀមស្វិតមានចិញ្ចៀនដែលពុកផុយ♪
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
♪ ស្នេហា​និង​ការ​ស្អប់​ជាប់​ជា​រង្វង់♪
♪ សច្ចាស្រាយជាពាក្យបែកគ្នា♪
ខ្ញុំស្អប់មនុស្សថោកទាប
និងអមតៈលាក់ពុត
នៅលើឋានសួគ៌ប្រាំបួន។
ហើយអ្នកទាំងពីរ។
តើខ្ញុំអាចធ្លាក់សម្រាប់អ្នកដោយរបៀបណា?
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
យប់នោះគឺជាការលះបង់
គ្រាន់តែដើម្បីទទួលបានដាវដ៏ទេវភាពកាន់តែងាយស្រួល។
អ្នកធ្វើបាបប្រពន្ធខ្ញុំ។
អ្នកសមនឹងទទួលមរណភាព។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះជាថ្ងៃរៀបការរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទុកជីវិតរបស់អ្នក។
ចាកចេញឥឡូវនេះ
ឬខ្ញុំនឹងបំបែកឆ្អឹងអមតៈរបស់អ្នក។
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ♪
♪សម្រាប់ការសន្យាដែលបាត់បង់
ចែករំលែកដំណើរជីវិត♪
ល្អ
ខ្ញុំយល់។
♪ឆ្លងកាត់ខ្សែសង្វាក់អស់មួយជីវិត
មានតែការដកដង្ហើមធំរបស់ខ្ញុំទេ♪
អូនអើយ!
កុំប្រកាន់នាង។
សូមបន្ត។
មិនអីទេ។
♪តើខ្ញុំអាចស្វែងរកអ្នកដោយរបៀបណា?♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ប្រមូលផ្តុំ ទន់ភ្លន់ និងកក់ក្តៅ♪
♪ ចំណង​វាសនា​របស់​យើង​នៅ​ជាប់​គ្នា​ដោយ​មិន​ចុះ​សម្រុង​♪
♪ខ្សែបន្ទាត់នៃវាសនានៅលើបាតដៃ♪
♪ ភ្ញាក់ពីព្រលឹមពីយប់គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ខ្យល់ជូរចត់ប្រមូលផ្តុំផ្កាយដ៏កម្រ♪
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ♪
♪សម្រាប់ការសន្យាដែលបាត់បង់
ចែករំលែកដំណើរជីវិត♪
♪ ផ្ការំដួលពេលយប់♪
♪ការវង្វេងស្មារតីស្រវឹង ចិញ្ចឹមការគិតមមៃនេះ♪
♪ឆ្លងកាត់ខ្សែសង្វាក់អស់មួយជីវិត
មានតែការដកដង្ហើមធំរបស់ខ្ញុំទេ♪
♪ ទុក្ខសោកឡើងលើកំពូលភ្នំ♪
♪មិនដែលទៅដល់ច្រាំងទន្លេឆ្ងាយ♪
♪តើខ្ញុំអាចស្វែងរកអ្នកដោយរបៀបណា?♪
បន្ទាប់ពី 1,800 ឆ្នាំ
ទីបំផុតខ្ញុំមានទម្រង់រាងកាយរឹងមាំ។
មួយភ្លែត
ធ្វើឱ្យខូចខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
អ្នកកុហកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញដោយងាយនោះទេ។
Ye Chenyuan ។
ខ្ញុំមិនធន់ដូចអ្នកគិតទេ។
ខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ។
វាមិនមែនមានន័យថា
ពាក្យរបស់អ្នកមិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ទេ។
បើឈឺ អ្នកគួរចាកចេញ
ហើយស្វែងរកការសងសឹក។
នោះគឺជា Bai Xiaoying ដែលខ្ញុំស្គាល់។
អង្វរខ្ញុំបែបនេះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំស្អប់អ្នកកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ និងវិនិច្ឆ័យ
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកពិតជារឹងរូសណាស់។
ខ្ញុំបានបោកបញ្ឆោតអ្នកគ្រប់ពេល។
ឈប់កុហកខ្លួនឯងទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
ខ្ញុំពិតជានរណា។
តើអ្នកមែនទេ?
ពិតជាព្រះរាត្រីមែនទេ?
បើកភ្នែកហើយមើល
របៀបដែលខ្ញុំគ្រប់គ្រងពិភពលោកនេះ។
ទេ!
ទេ
Ye Chenyuan ឈប់!
សូមឈប់!
អូ ទេ
ថាមពលបិសាចខ្លាំង!
ស្វែងរកសេចក្តីស្លាប់!
ទៅ!
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
Xiaoying ។
តើមានអ្វីខុស?
Xiyuan អមតៈបាននិយាយថា
នៅពេលដែល Xiaoying ភ្ញាក់ឡើង
នាងត្រូវតែផឹកថ្នាំ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
ជំរាបសួរ។
មើលថែនាង។
ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
មិនអីទេ។
Xiaoying មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
ប៉ៃ សៀវអ៊ីង! ចេញមកឥឡូវនេះ!
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Bai Xiaoying ។
អ្នក​បាន​បង្អាប់​និកាយ​អមតៈ!
អ្នករាល់គ្នាបានឮពីរបៀបដែលអ្នកគាំង
ពិធីមង្គលការរបស់ Night Clan ។
ឥឡូវនេះ អាណាចក្ររមែងរងទុក្ខ
ដោយអាទិទេពពេលយប់ ព្រោះតែអ្នក។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
Xiaoying!
និយាយអ្វីមួយ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ភាព​ស្ងៀម​ស្ងាត់
​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ថយ​ក្រោយ​?
មិនដែល
ចូរទៅសារភាពអំពើបាបរបស់អ្នកចំពោះមនុស្សអមតៈ
ហើយឈប់ធ្វើជាគ្រូដាវ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
មេ។
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺជាការពិត។
អសមត្ថភាពម្តងហើយម្តងទៀតរបស់នាង
បានបណ្តាលឱ្យមានគ្រោះមហន្តរាយ។
ហើយអ្នកតែងតែសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់នាង។
នាង​មិន​អាច​ធ្វើ​ជា Sword Master បាន​ទៀត​ទេ។
ចុះ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
Xiaoying បានយកគ្រីស្តាល់ដាវ
និងបញ្ឈប់អំពើឃោរឃៅរបស់ Night Clan ។
នាងហ៊ានប្រថុយជីវិតគ្រប់ពេល
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​បិទ​ភ្នែក។
អ្នកគ្រាន់តែជួសជុលកំហុសរបស់នាង។
អ្នក​ចោទ​ខ្ញុំ​ថា​ការពារ​នាង។
ល្អ
ខ្ញុំការពារនាង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ប្រឆាំងនឹង Xiaoying
មានន័យថាប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
យុនយ៉ា!
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ?
នាងបានបញ្ឆោតអ្នក។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកខុសគ្នា។
សួស្តី
នាំពួកគេចេញ។
សូមអ្នកចាស់ទុំ។
Xiaoying ។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកបានក្លាយជាអ្វីទេ?
តើអ្នកនៅតែជា Bai Xiaoying ដែលខ្ញុំស្គាល់ទេ?
តើការបំផ្លាញខ្លួនឯង
សម្រាប់ Ye Chenyuan មានតម្លៃវាទេ?
ដាវ...
អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការដាវដ៏ទេវភាព
ដើម្បីសម្លាប់ព្រះរាត្រី។
មេ។
ខ្ញុំនឹងយកដាវដ៏ទេវភាពមកវិញ។
ល្អ
លោកម្ចាស់។
Xiaoying បំពានច្បាប់ចាកចេញ
ប៉ុន្តែគោលដៅរបស់នាងគឺដើម្បីដណ្តើមយកដាវមកវិញ។
សូមអភ័យទោសឱ្យនាង។
ក្នុងនាមជាគ្រូដាវ,
Bai Xiaoying បានបាត់បង់ដាវដ៏ទេវភាព
ហើយបានទៅគាំង
ពិធីមង្គលការរបស់ Night Clan ។
ខ្មាស់គេណាស់!
ទោះ​ជា​ខ្ញុំ​អត់​ទោស​ឲ្យ​នាង
តើមនុស្សអមតៈផ្សេងទៀតនឹងអត់ទោសឱ្យនាង
ហើយអាណាចក្រទាំងបីទុកនាងចោល?
លោកម្ចាស់។
វាត្រូវតែមានវិធីដើម្បីរៀបចំវា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកពិតជាចង់ជួយសង្គ្រោះនាងមែនទេ?
បាទ។
មិនអីទេ។
តាមខ្ញុំ។
វាជាបច្ចេកទេសហាមឃាត់របស់និកាយអមតៈ
គឺសិល្បៈសានឈីង។
វាអាចបង្កើនការដាំដុះរបស់អ្នក
បានដប់ដងភ្លាមៗ
ប៉ុន្តែក៏មានផលប៉ះពាល់ផងដែរ។
អ្នកអាចក្លាយជាពិការ។
អាក្រក់បំផុត អ្នកនឹងបាត់បង់ព្រលឹង។
ប្រសិនបើយើងចង់ដណ្តើមយកដាវដ៏ទេវភាព
ពី Ye Chenyuan មកវិញ។
យើងអាចទទួលយកហានិភ័យនេះតែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានគិតថា Bai Xiaoying
ប្រើបច្ចេកទេសហាមឃាត់នេះ
ប៉ុន្តែ...
លោកម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំនឹងទៅយកដាវដ៏ទេវភាពមកវិញ។
តើអ្នកបានគិតវាហើយឬនៅ?
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
ខ្ញុំនឹង
បំពេញភារកិច្ច។
(សិល្បៈសាន់ឈីង)
ដូច្នេះ​អ្នក​មក​រក​សេចក្ដី​ស្លាប់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
ខ្ញុំបានមកទីនេះ
ដើម្បីដណ្តើមយកដាវដ៏ទេវភាព
និងសងសឹក Xiaoying!
បើអ្នកមិនស្រលាញ់នាងទេ
អ្នកគួរតែនៅឱ្យឆ្ងាយពីនាង។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកចំណាយលើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
អ្នក?
បាទខ្ញុំ។
អ្នកនឹងស្លាប់នៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យ Bai Xiaoying
ប្រមូលសាកសពរបស់អ្នក។
កុំនិយាយឈ្មោះរបស់នាង។
អ្នកបានមករៀបចំ។
ហេតុអ្វីបានជាដាវទេពនៅទីនេះ?
លោកគ្រូ!
ឈប់!
(Yunxiu Pavilion)
ខ្ញុំត្រូវចូល។
ចៅហ្វាយនឹងមិនឃើញនរណាម្នាក់ឥឡូវនេះទេ។
(រង់ចាំ។ )
(ខ្ញុំមិនដែលឃើញ Yunxiu Pavilion
មានយាមយ៉ាងនេះទេ។ )
(មានអ្វីមួយបិទ។ )
ខ្ញុំត្រូវតែឃើញគាត់។
ឈប់!
ចុះពេលនេះ?
ជម្លោះផ្ទៃក្នុង?
យ៉ុងនីង
ខ្ញុំដឹងថាលោកម្ចាស់បានយក
ដាវដ៏ទេវភាពមកវិញសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែព្រះពន្លា Yunxiu
ត្រូវបានយាមយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
អ្វីមួយត្រូវតែកើតឡើង។
ក្នុងនាមជាមិត្តល្អបំផុតរបស់គាត់,
អ្នកត្រូវតែដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
គាត់ដឹងថាអ្នកនឹងដឹងវា
ប៉ុន្តែ​ចង់​ពន្យារ​ពេល​ឱ្យ​បាន​យូរ​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
គាត់មិនចង់ឱ្យអ្នក
ឃើញគាត់បែបនេះទេ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បែបនេះ?
សម្រាប់អ្នក,
ដើម្បីកម្ចាត់ Ye Chenyuan
គាត់បានប្រថុយនឹងការប្រើប្រាស់បច្ចេកទេសហាមឃាត់
ហើយបានទៅតែម្នាក់ឯងដើម្បីយកដាវមកវិញ។
វាជាពរជ័យមួយក្នុងការបាត់បង់ដៃរបស់គាត់។
ឥឡូវ​នេះ ស្មារតី​អមតៈ​របស់​គាត់​រលត់
ហើយ​អំណាច​ខាង​វិញ្ញាណ​របស់​គាត់​ក៏​បាត់​ទៅ។
សូម្បីតែ Xiyuan ក៏មិនអាចធ្វើអ្វីបានដែរ។
គាត់ទំនងជានឹងនៅតែបែបនេះជារៀងរហូត។
គ្មានផ្លូវទេ។
មេ។
ទេ!
Wanyan និយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​បង្ក​បញ្ហា​ដល់​លោក​គ្រូ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
មេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
សុំទោសលោកគ្រូ
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Ye Chenyuan ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាសត្រូវរបស់អ្នក!
ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកទៅទេ!
ខ្ញុំគឺ Bai Xiaoying
គ្រូដាវប្រាំបួនឋានសួគ៌។
ខ្ញុំមកទីនេះ
ដើម្បីសងសឹក Ye Chenyuan ។
បើគាត់មិនចេញមក
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងលុបអ្នកទាំងអស់គ្នា!
Ye Chenyuan ។
ទេ
ព្រះរាត្រី។
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ដូចម្ចាស់របស់អ្នក
បានមកដោយមិនបានអញ្ជើញ។
You Nine Heavens មនុស្សកំប្លែង។
កុំនិយាយឈ្មោះរបស់គាត់។
អស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​បាន​ស្រមៃ​រាប់​មិន​អស់
​ពី​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​ព្រះ​រាត្រី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននឹកស្មានថាថ្ងៃណាមកដល់
ខ្ញុំពិតជាសោកសៅណាស់។
Ye Chenyuan ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកមានហេតុផលអ្វីនោះទេ។
យើងផ្តាច់ចំណង
នៅទីនេះ!
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​រក​យុត្តិធម៌​ជូន​ម្ចាស់!
ខ្ញុំឃើញ។
មិនថាខ្ញុំធ្វើទារុណកម្មអ្នកយ៉ាងណាទេ
អ្នកនៅតែមានសមាសភាព។
ទាំងអស់គឺដោយសារតែម្ចាស់របស់អ្នក។
មើលទៅដូចជា Yunya
គឺជាភាពងាយរងគ្រោះពិតប្រាកដរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ អ្វី?
ល្អឥតខ្ចោះ។
សូម​ដោះស្រាយ​រាល់​ការ​ខឹងសម្បារ​របស់​យើង
ក្នុងពេលតែមួយ។
ល្អ
ថ្ងៃនេះ
សូមបញ្ចប់រឿងទាំងអស់នេះ។
Ye Chenyuan អ្នក...
♪ ដើមឈើក្រៀមស្វិតមានចិញ្ចៀនដែលពុកផុយ♪
♪ ស្នេហា​និង​ការ​ស្អប់​ជាប់​ជា​រង្វង់♪
♪ សច្ចាស្រាយជាពាក្យបែកគ្នា♪
♪ពិភពជីវិតរមែងស្លាប់ដ៏ឃោរឃៅ
កាត់ដូចកាំបិត♪
♪សម្លេងទឹកកករបស់អ្នក។
♪របួសពេញមួយជីវិត♪
♪ ស្នាមប្រឡាក់ទឹកភ្នែកដ៏ជូរចត់បំផុត♪
♪បបូរមាត់របស់ខ្ញុំឆេះ♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ប្រមូលផ្តុំ ទន់ភ្លន់ និងកក់ក្តៅ♪
♪ ចំណង​វាសនា​របស់​យើង​នៅ​ជាប់​គ្នា​ដោយ​មិន​ចុះ​សម្រុង​♪
♪ខ្សែបន្ទាត់នៃវាសនានៅលើបាតដៃ♪
♪ ភ្ញាក់ពីព្រលឹមពីយប់គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ខ្យល់ជូរចត់ប្រមូលផ្តុំផ្កាយដ៏កម្រ♪
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ♪
♪សម្រាប់ការសន្យាដែលបាត់បង់
ចែករំលែកដំណើរជីវិត♪
♪ ផ្ការំដួលពេលយប់♪
♪ការវង្វេងស្មារតីស្រវឹង ចិញ្ចឹមការគិតមមៃនេះ♪
♪ឆ្លងកាត់ខ្សែសង្វាក់អស់មួយជីវិត
មានតែការដកដង្ហើមធំរបស់ខ្ញុំទេ♪
♪ ទុក្ខសោកឡើងលើកំពូលភ្នំ♪
♪មិនដែលទៅដល់ច្រាំងទន្លេឆ្ងាយ♪
♪តើខ្ញុំអាចស្វែងរកអ្នកដោយរបៀបណា?♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ប្រមូលផ្តុំ ទន់ភ្លន់ និងកក់ក្តៅ♪
♪ ចំណង​វាសនា​របស់​យើង​នៅ​ជាប់​គ្នា​ដោយ​មិន​ចុះ​សម្រុង​♪
♪ខ្សែបន្ទាត់នៃវាសនានៅលើបាតដៃ♪
♪ ភ្ញាក់ពីព្រលឹមពីយប់គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ខ្យល់ជូរចត់ប្រមូលផ្តុំផ្កាយដ៏កម្រ♪
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ♪
♪សម្រាប់ការសន្យាដែលបាត់បង់
ចែករំលែកដំណើរជីវិត♪